
# **Reunión Cumbre (Planeamiento)**

* 1 Corintios 3:1
* Hebreos 5:11-6:12
* Filipenses 1:15, 21
* Mateo 5:16
* Dios desea que podamos reesplandecer

* Todo lo que hago en mi vida se trata del momento en que estaré con Jesús
* Tendré que rendir cuentas de estos versículos:
     * **Mateo 28:19-20 (RV1960):** 
        "Por tanto, id, y haced discípulos a todas las naciones, bautizándolos en el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo; enseñándoles que guarden todas las cosas que os he mandado; y he aquí yo estoy con vosotros todos los días, hasta el fin del mundo. Amén."
     * **Hechos 1:8 (RV1960):**
        "pero recibiréis poder, cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo, y me seréis testigos en Jerusalén, en toda Judea, en Samaria, y hasta lo último de la tierra."
     * **Marcos 16:15 (RV1960):**
        "Y les dijo: Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura."
* Hay que amar la iglesia, y también apoyar y amar el Compañerismo de iglesias (Avance)
* Dios es soberano, y en su soberanía, él me puso aquí.
* Dios me puso en la IBBA, y en AVANCE
* El Companerismo Internacional, son 700 misioneros en 80 paises
* Solo en las Islas de Filipinas reunen a 27 mil personas.
* Yo existo para algo mucho mas grande que llegar a viejito y morir, existo para darle gloria a Dios
* Venimos con una vision clara de que la obra de Dios no se hace solos.
* Dios ha sido muy bueno
* Todos los que pasamos por la IBBA Aprendemos a ver la obra de Dios de una manera diferente
* Aprendemos a **Resplandecer**
* Nos toca darle al Señor a otras personas.
* Si queremos resplandecer, necesitamos entender QUE Es Resplandecer
* Es crecer en Identidad
* Que mas podemos hacer para la obra de Dios
**Proposito General**
    * Que la GENTE IBBA, RESPLANDEZCA en medio de esta generacion, en un mundo que aun no le conoce, al conocer al Dios a quien sirve se comprometa apasionadamente por el bienestar, impulso y AVANCE del evangelio, glorificandole a traves de la santidad, el fortalecimiento de la identidad, la madurez espiritual y la generosidad economica en la obra local y misionera.
* Vamos a crecer pero NO para nosotros, sino para Resplandecer la Obra de Dios
* **Lucas 8:1-3 (RV1960):**
   "Aconteció después, que Jesús iba por todas las ciudades y aldeas, predicando y anunciando el evangelio del reino de Dios, y los doce con él, y algunas mujeres que habían sido sanadas de espíritus malos y de enfermedades: María, que se llamaba Magdalena, de la que habían salido siete demonios, Juana, mujer de Chuza intendente de Herodes, y Susana, y otras muchas que le servían de sus bienes."
* La obra de Dios se sostiene con dinero
* El que no se pone metas no sabe ni porque se levanta
* **El que no sabe para donde va, Ya llegó**
* METAS
    * Nos estamos proyectando a mas siervos
        * Rolando Jacamo y Marianela Gonzalez 
    * Crecer en Compromiso y Madurez
        - No nos podemos detener por las personas que quieren pensar en si mismos
        - Mi pequeño mundo no va.
    * Una Iglesia que se proyecta para el Futuro
        - Si usted NO ama donde Dios lo puso, usted va a parar en cualquier otra iglesia.
        - **Salmos 52:8 (RV1960):**
           "Pero yo estoy como olivo verde en la casa de Dios; en la misericordia de Dios confío eternamente y para siempre."
        - 1 Pedro 2: No se preocupe por lo que digan de usted, todos le daremos cuentas a Dios.
        - Las personas que se victimisan buscan atencion. Y si no le dan, buscan a otro.
        - Tenga cuidado con las victimas.
        - Servir de TRAMPOLIN de Formacion a 5 Familias Pastorales.
        - Proyecto Fieles es un proyecto para el 2030
        - Clases nuevas.
        - Asfaltando Tramos.
    * La obra de Dios no se hace por Compadrasgo, se hace con la cabeza.
    * Tenemos que empezar una nueva obra.
    * Domingos de Cosecha
        - Cada domingo ultimo de cada mes, vamos a hacer algo evangelistico.
        - Siempre.
    * Mejorar nuestro discipulado
        - Filosofia, cantidad y Practica.
* **Tematica: MUNDOS**
    * De mi pequeño Mundo, cuando la Luz de Cristo RESPLANDECE nos da una vida con significado, para ser luminares en un mundo perdido y tener la capacidad de pensar en lo de Cristo, en otros pequeños mundos. 
        * Filipenses 2:21 "Porque todos buscan lo suyo propio, no lo que es de Cristo Jesús."
    * Lobby:
        Mi pequeño mundo, avaricia, profesionalismo, etc
    * Seccion 1:
        De que me voy a desponjar?
    * Seccion 2 y 3 son lo mismo todos los dias.
    * Seccion 2 es una sala de espera
    * Seccion 3: Transbordador
    * Capilla: El mundo
        Plataforma: Generica Plana
        Cada Dia hay un mundo diferente
        Dia Lunes:
            Enfoque: Dios
            Metas: Glorificar a Dios
            Encargado: Diego chacon
            Subencargados: Marco Vargas y Jenny Martinez
            Clases: Elim y Hebrom
            Mundo pequeño es el YO
            Personaje: Don Egocentrico
            Seccion 1 y Capilla
            
        Dia Martes
            Emanuel Ocampo
            Enfoque: IBBA
            Encargado: Gabriel Solorzano
            Subencargado: Rigo y Mila
            Clases: Horeb y Dunamis
        Dia Miercoles
            Encargada: Adriana Garro
            Clases: Adulam y Moria
            Pequeño Mundo: Consumismo
            Personaje: Don Gaston
            Subencargados: Jimmy y Adri
        Dia Jueves
            Predicador: Alex Guzman
            Berea, querit y mas que vencedores
            Encargado: Yerlin
            Subencargado: Jhon y Jhoncen
        Dia Viernes
            Predicador: Don Sergio Castro
            Enfoque: Avance y misiones internacionales
            Encargada: Fabiola
            Subencargados: Rene Sanchez y Katty
            Clases: Betel y Piedra Angular
        Dia Sabado
            Gerardo Cerdas
            Encargado: Pablo tenorio
            Subencargado: Alex y doña Ale
            Clases: Sendas, Timoteo y Ancla firme
        Dia Domingo AM: 
            Predicador: Fredy Centeno
            Encargado: Eduardo Ballestero
            SubEncargados: Max y Cari
            Clases: Regi y Silvia, Alonso y Anita, Mario y Ale, David y Pili, Kevin y Victoria.
        Dia Domingo PM:
            Predicador: Luis Monge
            Enfoque: Dios
            Metas: Santidad y Temor
            Encargado: Staff

        
