* Colosenses 3:5-17
    - [5] "Haced morir, pues, lo terrenal en vosotros: fornicación, impureza, pasiones desordenadas, malos deseos y avaricia, que es idolatría"
    - [6] "cosas por las cuales la ira de Dios viene sobre los hijos de desobediencia"
    - [7] "en las cuales vosotros también anduvisteis en otro tiempo cuando vivíais en ellas"
    - [8] "Pero ahora dejad también vosotros todas estas cosas: ira, enojo, malicia, blasfemia, palabras deshonestas de vuestra boca"
    - [9] "No mintáis los unos a los otros, habiéndoos despojado del viejo hombre con sus hechos"
    - [10] "y revestido del nuevo, el cual conforme a la imagen del que lo creó se va renovando hasta el conocimiento pleno"
    - [11] "donde no hay griego ni judío, circuncisión ni incircuncisión, bárbaro ni escita, siervo ni libre, sino que Cristo es el todo, y en todos"
    - [12] "Vestíos, pues, como escogidos de Dios, santos y amados, de entrañable misericordia, de benignidad, de humildad, de mansedumbre, de paciencia"
    - [13] "soportándoos unos a otros, y perdonándoos unos a otros si alguno tuviere queja contra otro. De la manera que Cristo os perdonó, así también hacedlo vosotros"
    - [14] "Y sobre todas estas cosas vestíos de amor, que es el vínculo perfecto"
    - [15] "Y la paz de Dios gobierne en vuestros corazones, a la que asimismo fuisteis llamados en un solo cuerpo; y sed agradecidos"
    - [16] "La palabra de Cristo more en abundancia en vosotros, enseñándoos y exhortándoos unos a otros en toda sabiduría, cantando con gracia en vuestros corazones al Señor con salmos e himnos y cánticos espirituales"
    - [17] "Y todo lo que hacéis, sea de palabra o de hecho, hacedlo todo en el nombre del Señor Jesús, dando gracias a Dios Padre por medio de él"
* v5: Haced morir, implica intencionalidad, matar de hambre, enfoque en lo terrenal:
  * Fornicación: Porneia, Pornografía, vender la pureza Sexual, física o mentalmente.
  * impureza: Mezclar lo puro con lo no puro... algo sagrado que se está enfocando mal.
  * Pasiones desordenadas: Falta de control, tener pasión no está mal, pero desordenadamente sí
  * malos deseos: No es solo el desear mal a alguien, es tener intenciones en el corazón pecaminosas o incorrectas
  * Avaricia (Que es idolatría): idolatrar las pertenencias
* v6: Dios está airado con los "Hijos" de desobediencia, cuando peco intencionalmente, cuando soy desobediente a su voluntad, Dios está enojado conmigo.
* v8: Intención en dejar de hacer, estos son más internas, menos notorias
  * ira: Enojarse sin control, no es que esté prohibido enojarse
  * enojo: Estar en un estado de enojo, molestia, inconformidad con algo u alguien.
  * malicia: una disposición malvada, está presente aunque no sea evidente.
  * blasfemia: literalmente, lento (perezoso) en llamar "bueno" algo que realmente es bueno - y lento para identificar lo que realmente es malo, lo que en verdad es malo.
  * palabras deshonestas de vuestra boca: Se refiere más a torpeza, decir algo que no estoy seguro si es cierto
* v9: No mienta, eso era antes, ya no
* v10: Revestirse es una orden, intencional.
* v11: Escita es la clase más baja de esclavo, no hay distinción de personas
* v12: De nuevo intencionalidad, vestirse de:
  * Santos
  * Amados
  * Entrañable Misericordia
  * Benignidad
  * Humildad
  * Mansedumbre
  * Paciencia
* v13: Soportarse y perdonarse van de la mano.
* v14: Sobre todo esto vestirse intencionalmente de:
  * Amor!!!!
* v15: Paz y ser agradecidos van de la mano.
* v16: Aquí está el principal de hoy: La palabra de Dios more, no es una visita rápida, sino habitar en mí, morar, la residencia de la palabra de Dios soy yo...
  * Y no solo dice more, sino en ABUNDANCIA.
  * Enseñando
  * Exhortando
  * Cantando: Las canciones y la música enseña más que muchos libros
* v17: Yo soy una extensión de Cristo, y le represento en TODO lo que hago, no solo lo que hago en la Iglesia. Así que sin importar que me toque hacer, sea AGRADECIDO... 